content/en/4.about.md, before:

---
title: O nás
description: Studio.Vision je kreativní studio specializující se na vývoj webových aplikací, design a marketing. S naším zkušeným týmem přinášíme klientům komplexní řešení, která spojují technickou dokonalost s vizuální atraktivitou.
---

::about
#title
O nás

#subtitle
Kdo jsme a co děláme

#intro
Studio.Vision - kreativní studio sídlící v České republice

Studio.Vision tvoří tým zkušených profesionálů z oblasti vývoje webových aplikací, designu a marketingu. Naším cílem je vytvářet jedinečná a funkční řešení, která našim klientům pomáhají růst a efektivně komunikovat s jejich cílovými skupinami.

Naše práce je založena na kombinaci technických znalostí a kreativního přístupu. Věříme, že úspěšný projekt musí být nejen vizuálně atraktivní, ale také technicky dokonalý a uživatelsky přívětivý.

Neustále sledujeme nejnovější trendy a technologie, které implementujeme do našich projektů, abychom zajistili, že naši klienti vždy získají moderní a konkurenceschopná řešení.

#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: Vývoj webových aplikací
      company: Frontend, Backend, Mobilní aplikace
      date: 2021 - Současnost
    - title: Grafický design
      company: Branding, UI/UX Design, Tiskoviny
      date: 2021 - Současnost
    - title: Marketing
      company: Sociální sítě, SEO, Analytika
      date: 2021 - Současnost
    - title: Produkce obsahu
      company: Fotografie, Video, Copywriting
      date: 2021 - Současnost
  ---
  :::

#stack

#stack_title
Technologie

#stack_description
Technologie a nástroje, které používáme při našich projektech
::

Commit message:

Opraveny jazykové verze obsahu pro Studio.Vision

content/en/4.about.md, after:

---
title: About
description: Studio.Vision is a creative studio specializing in web application development, design, and marketing. With our experienced team, we provide clients with comprehensive solutions that combine technical excellence with visual appeal.
---

::about
#title
About Us

#subtitle
Who we are and what we do

#intro
Studio.Vision - a creative studio based in the Czech Republic

Studio.Vision consists of a team of experienced professionals in web application development, design, and marketing. Our goal is to create unique and functional solutions that help our clients grow and effectively communicate with their target audiences.

Our work is based on a combination of technical knowledge and creative approach. We believe that a successful project must be not only visually attractive but also technically perfect and user-friendly.

We continuously monitor the latest trends and technologies, which we implement into our projects to ensure that our clients always receive modern and competitive solutions.

#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: Web Application Development
      company: Frontend, Backend, Mobile Apps
      date: 2021 - Present
    - title: Graphic Design
      company: Branding, UI/UX Design, Print
      date: 2021 - Present
    - title: Marketing
      company: Social Media, SEO, Analytics
      date: 2021 - Present
    - title: Content Production
      company: Photography, Video, Copywriting
      date: 2021 - Present
  ---
  :::

#stack

#stack_title
Technologies

#stack_description
Technologies and tools we use in our projects
::
